Katakan padaku sesuatu, Bu.
Apakah ini cocok untuk Ishaan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu?
- aku bertanya
untuk mengetahui apakah
kamu membeli ini untuk Ishaan.
Mungkin dia tidak menyukainya.
Jadi kamu membawanya kepadaku.
Apa yang kamu katakan?
- Sebenarnya, Bu.
Kebenaran yang
saya alami sejak kecil.
Saya telah menanggungnya.
Kamu selalu menyukai dan
mencintai Ishaan lebih dari aku.
Tidak, Chinmay.
Tidak seperti itu.
Aku selalu seperti
ban serep bagimu.
Tanpa harapan.  Tidak berguna.
Anda beli satu, dapatkan satu anak laki-laki.
TIDAK..
Kamu akan membeli sesuatu untuk Ishaan
dan mendapatkan tambahannya untukku.
Katakan padaku sesuatu, Bu.
Apakah Anda ingat,
pada standar kelima
apa yang paling saya sukai,
melukis atau bermain kriket?
Ingatkah Anda,
di standar ketujuh
apa yang paling saya inginkan
harmonika atau sepeda?
Apakah kamu ingat?
Chinmay..
- Pernahkah kamu bertanya padaku
apa yang saya inginkan?
Anda tidak pernah melakukannya.
Apa yang diinginkan Ishaan,
kamu berikan padanya.
Anda akan meminta barang
gratis kepada penjaga toko.
Tapi Anda tidak pernah menanyakan barang gratis ini
anakmu yang ekstra dan tidak berguna
apa yang dia inginkan.
Bukan seperti itu..
- Memang seperti itu.
Dan dengarkan satu hal lagi.
Ishaan, seorang anak tanpa orang
tua, menerima begitu banyak cinta
yang saya, seorang anak dengan orang
tua, tidak akan pernah bisa memilikinya.
Dan ini, cintamu..
Ini.. Dan semuanya!
Semuanya.. Ambillah..
- Chinmay!
Dan..
- Cina!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pergilah!
- Keluarkan semuanya.
Aku tidak menginginkan cintamu!
- Chinmay!
Berikan ini pada Ishaan!
Di Sini!  Berikan ini juga pada Ishaan!
Ambil semuanya dan pergi.  Meninggalkan!
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Pembicaraan manismu
tidak akan berhasil lagi.
Sudah terlambat.  Pergi.
Pergi, Bu!
Orang aneh!
Mereka tidak akan meninggalkanku sendirian.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lihat?
Mencoba menemukan sedikit
rasa kemanusiaan di matamu.
Untuk mengonfirmasi
ibu dan istrimu
tidak menyia-nyiakan
waktu mereka untuk seseorang
yang tidak pernah bisa melakukan reformasi.
Tapi melihatmu
terasa seperti itu.
Tuan Jeetu.  - Ya?
Bagaimana Anda tinggal
bersama Kakak Ipar Chinmay?
Saya tidak pernah bisa mentolerir orang
seperti itu bahkan untuk satu menit pun.
Apa maksudmu, Nona Savi?
Dia tidak seperti yang terlihat.
Tahukah kamu?
Ketika dia meninggalkan rumah,
putri saya baru berusia 13 hari.
Ketika dia kembali, dia
langsung bertanya padaku.
Dia bilang dia sekarang
harus berada di standar ketiga.
Dia bertanya kepada saya
di media apa dia belajar.
Sekarang beritahu aku.
Apakah ada majikan yang mengingat hal ini?
Aku akan pergi.
Manusia aneh.
Dia mengingat setiap detail
tentang keluarga Pak Jeetu
tapi sangat kesal dengan
keluarganya sendiri.
Apakah yang dikatakan Bu Shikha itu benar?
Pasti ada alasan kuat di
balik ketidaksenangannya.
'Jadi aku percaya'
'jika Anda tidak bisa mendapatkan
mentega murni dengan jari Anda'
'Anda harus membakar
wadah berisi mentega murni.'
'Mentega yang sudah diklarifikasi
akan meleleh dan keluar.'
'Jadi, harap dipahami'
'bahwa aku di sini'
'untuk membakar rumahmu.'
'Jadi itu akan meluluhkan hatimu'
'dan kamu akan memberiku'
'apa yang aku inginkan.'
saya curiga
Tuan Yashwant adalah alasannya
di balik kepahitan
Kakak Ipar Chinmay.
'Kebenaran yang
aku alami sejak kecil.'
'Saya telah menanggungnya.'
'Kamu selalu menyukai dan
mencintai Ishaan lebih dari aku.'
'Ishaan, seorang anak tanpa orang
tua, menerima begitu banyak cinta'
'yang aku, seorang anak dengan orang
tua, tidak akan pernah bisa memilikinya.'
Saya tidak melihat apa pun.
Saya fokus pada susu.
Tahukah kamu, Bibi Surekha?
Ketika saya masih kecil
selama bertahun-tahun
ibuku membesarkanku sendirian.
Kami sendirian tapi
untuk satu sama lain.
Kalau ibu tidak mendengarkanku,
aku akan marah padanya.
Ketika saya mencoba melakukan kejahatan apa pun
dia akan marah padaku.
Tapi aku lebih keras
kepala dibandingkan ibuku.
Jika aku benar-benar tidak
ingin berbicara dengannya
tidak peduli seberapa
besar dia membujukku
Saya tidak akan pernah berbicara dengannya.
Tapi ibuku dan aku
akan selalu melakukannya
tombol reset di antara kita.
Dan tombol reset itu dulu
'Modak' goreng.
Istimewanya ibu.
Setiap kali aku kesal, dia
akan membuatkan itu untukku.
Setiap kali dia marah, aku
akan membuatkannya untuknya.
Saatnya kami saling
memberi makan 'Modak' itu
kemarahan kita akan hilang.
Ibu pernah berkata
bahwa setiap hubungan
pasti memiliki tombol reset.
Padahal tombol ini tidak
menghilangkan semua amarah
itu pasti memberi kita jeda.
Saya tidak mengklaim saya
memberi Anda nasihat apa pun.
Namun ada kemungkinan Anda
dan Kakak Ipar Chin
mungkin punya tombol reset.
Anda mungkin tidak
langsung mengingatnya.
Saya membersihkan susu busuk.
Asmita.  Shikha.
Makanannya sudah siap.
Bawa saja ke meja makan.
Durba.  - Ya?
Jauhkan ponsel Anda
dan bantu mereka.  Pergi.
Bagaimana cara membantu mereka?
- Ayo cepat.
Baunya enak.
- Ada apa, Bu Surekha?
Kamu tampak sangat bahagia hari ini.
- Ya.
Saya sangat senang.
Saya menyadari sesuatu hari ini.
Ketika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda
Anda harus menekan tombol reset.
Anda harus memulai
semuanya dari awal.
Tombol reset?
Aku kurang paham denganmu.
Apa maksudmu?
Ya.
Tombol reset sudah siap.
Hanya saja..
Ini akan berhasil.
Anda akan memahami
segalanya setelah itu.  Oke?
Anda akan mendapatkannya.
Kakak ipar Savi, apakah kamu
benar-benar menyukai naskahku?
Siapa bilang aku menyukainya?
Saya menyukainya!
Di mana Anda
menyembunyikan bakat Anda?
Saya tidak tahu Anda telah
membaca 'Ramcharitmanas'.
Anda telah melakukan penelitian mendetail.
Sangat mengesankan, Anvi!
Semua berkat kamu.
Anda tahu apa?
Ketika saya masih kecil dan Pak
Mukund pertama kali mendekati saya
Saya meninggalkan segalanya.
Tapi sekarang, saya merasa terdorong.
Saya mencoba yang
terbaik untuk mengetahui
apa yang terjadi
antara Chinmay dan dia.
Dan apa yang membuat
Kakak Yashwan kesal.
Tapi dia tidak memberitahuku
apa pun, Ishaan.
Saudara Yashwant sangat marah.
Tahukah kamu, Kakak Ipar?
Kami biasa mengatakan
sesuatu ketika kami masih kecil.
Dulu aku pernah berkata bahwa
aku akan menjadi seorang penulis.
Dan Durba berkata dia
akan menjadi model fesyen.
Tahukah Anda apa yang biasa
dikatakan Saudara Chinmay?
Dia biasa mengatakan itu, sebagai orang dewasa
dia ingin menikah
dan melahirkan banyak anak.
Bayangkan saja.
Mengapa begitu banyak anak?
Dia bilang dia akan
melahirkan banyak
anak dan menjadikan
mereka satu tim
dan memulai orkestra.
Dia terus berbicara
tentang pembentukan
band dan grup tari
dan yang lainnya.
Ishaan, berikut daftar perguruan
tinggi yang akan ikut serta
di acara 'Rama
Navami' bersama kami.
Reeva, apakah kita melakukan sesuatu
yang baru untuk 'Rama Navami' kali ini?
Maksudku, kita hanya punya waktu dua hari.
Siapa yang akan melakukan
semua persiapannya?
Benar.  Karena Pak
Ishaan tidak suka sekretaris
kebudayaan terlibat
dalam urusan lain.
Makanya, kali ini, sahabat
Menteri Kebudayaan,
Anvi, yang mengambil
alih semua tanggung jawab.
Ya, ya.
Hadirin sekalian,
di 'Rama Navami' ini
Institut Keunggulan
Bhosale mempersembahkan ..
Penulis kami yang sedang
naik daun, Ms. Anvi Bhosale
akan menyuguhkan drama yang
berhubungan dengan Lord Rama.
'Sita Swayamvar'.
Besar!  - Bagus, Anvi!
Selamat!
Bagaimana saya bisa?
- Apa maksudmu?
Anda telah menulis drama yang bagus.
Dunia harus mengetahuinya.
Ngomong-ngomong, Anvi, kamu
yang menulisnya.  Dan itu bagus.
Tapi tahukah Anda tentang
Lord Rama, pria sempurna?
Katakan padaku apa arti gelarnya.
Tuan Rama, pria
sempurna artinya...
'Kita bisa mempertaruhkan hidup kita atau
bahkan mati untuk memenuhi janji apa pun'
'tapi kami tidak akan
mengecewakan satupun dari mereka.'
Orang yang mempercayainya
dan bagi siapa perkataannya
lebih penting daripada nyawanya
adalah pria sempurna
dan ideal, Tuan Rama.
'MS.  Harini ingin aku
menikah denganmu.'
Orang yang rela
mempertaruhkan nyawanya demi
melindungi kesopanan
wanita mana pun di dunia..
Orang yang bahkan tidak akan
mengampuni iblis kuat seperti Rahwana..
Dia adalah pria sempurna
dan ideal, Tuan Rama.
Orang yang akan berjuang
bahkan dengan orang
yang dicintainya untuk
mendukung kebenaran..
Dialah Lord Rama,
manusia sempurna dan ideal.
'Durba, jangan menikah
dengannya meski karena kesalahan.'
'Dia seorang debauchee,
pemabuk, penipu dan penipu!'
'Pernikahanku
diperbaiki dengan dia.'
'Jadi aku lari dan
datang ke Pune.'
'Kami tidak ingin mendengar
omong kosongmu!'
'Keluar sekarang juga, Savi!
- Paman Nishi, kumohon.'
'Paman, dia telah mengungkapnya.'
'Jadi, biarkan dia menanyakan
pertanyaan terakhir.'
Saat kedatangannya, tidak hanya
orang yang menyalakan lampu..
Namun Dia juga menyalakan pelita
harapan dan cinta
di hati manusia.
Dia adalah pria sempurna
dan ideal, Tuan Rama.
'Kalian semua telah melihat mimpi.'
'Mimpi yang tidak
membuatmu tidur nyenyak'
'juga tidak membiarkanmu hidup damai.'
'Dan dikatakan bahwa..'
'Di mana ada kemauan,
di situ ada jalan.'
'Dan jalan itu telah
membawamu ke sini.'
'Dikatakan ketika
mimpinya besar'
'Jalan untuk
mencapainya juga panjang.'
Benar-benar.
Kisah Ramayana sangatlah sakral.
Dan itu sangat terkait
dengan kehidupan kita.
Tampaknya setiap bab Ramayana
mencerminkan kehidupan kita.
Lihat saja Chinu-ku.
Dia juga telah kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun diasingkan.
Lord Rama pergi ke
pengasingan, bukan Rahwana.
Putramu adalah
iblis seperti Rahwana.
Jadi jangan bandingkan
anakmu dengan Lord Rama.
Mengerti?
Cina.
Chinu, hari ini, semua
makanan adalah pilihanmu.
Sayang, ayo.
Ayo.
Ayo sayang.
Lihat sayang.
Lihat, semuanya favoritmu.
'Aamra'.
'Masala Puri'.
Dan 'Puran Poli'.
Anda menyukainya, bukan?
Hari ini, saya telah membuat
semua hidangan favorit Anda.
Saya telah membuatnya dengan cinta.
Cina.
Anda akan memakannya, bukan?
Ya, saya akan memakannya.
Duduklah, sayang.
Hari ini, saya ingin seluruh
keluarga kami makan siang bersama.
Bagaimana, Bu?  - Ya.
Ide bagus?  - Ya.
Ya, Chinu.
Kita semua akan makan bersama.
Kalau begitu ayolah.
Kemarilah.
Duduk di sini.
Silakan duduk, Bu.
Ayo.
Datang.
Hari ini, kita akan makan siang seperti
yang biasa kita makan di masa kecil.
Duduk di sini.
Ayolah, Bu.
Layani kami.  - Ya.
Berikut adalah 'Masala Puris'.
Dan ini..
- 'Puran Poli'.
Benar.  Itu adalah 'Puran Poli'.
Miliki, sayang.  - Tunggu.
Apa yang kamu lakukan, Bu?
Beri kami makan seperti yang biasa
Anda lakukan di masa kecil kami.
Beri makan Ishaan.
Apa?  - Apakah kamu lupa, Bu?
Kamu biasa memberi suapan pertama
kepada keponakan tersayangmu.
Chinu..
- Bukan, bukan aku.
Ishaan.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda biasa memberinya makan seperti ini.
Ambillah, Ishaan.
Makanlah.
Apa yang salah?
Ayo teman-teman.
Silakan duduk dengan
nyaman dan makan siang.
Saya sudah makan siang.
Apa?
Apakah kamu sudah makan siang?
- Ya.
Dengan Jeetu.
Benar, Jeetu?  - Ya, tuan.
Ayahku bilang begitu..
Dia mempunyai banyak
pelayan di rumah.
Saya sama seperti mereka.
Jadi saya makan siang bersama mereka.
Oh ya.  Tolong beri dia makan.
Beri dia makan
'Puris' dan 'Puran Poli'.
Beri dia makan dengan baik.
Selamat menikmati makananmu, Ishaan.
Makan dengan nyaman.
Makanlah sepuasnya.
Selamat menikmati makan siang.
Iblis telah makan siang.
'Di 'Rama Navami', besok..'
'Akan ada perayaan
besar di 'Rama Navami' ini.'
'Savi, Ishaan, Surya
dan aku akan berkumpul.'
'Dewi Sita dan Dewa
Rama dianggap'
'menjadi pasangan ideal
dalam cinta dan pengorbanan.'
'Akankah kisah cinta kita mendapat
babak baru di hari ulang tahunnya?'
'Pada 'Rama Navami' ini
'Akankah Dewi Sita dan
Dewa Rama bersatu kembali'
'sebagai Savi dan Ishaan?'
'Atau akankah Rahwana Kali
Yuga menyebarkan sihirnya?'